洛歌如此
都是因为我
因曜灵神元
我留在他身边
真的错了吗
你跟我来
这些天
多有变故
你可能没有留意
西引山
已经连续几日出现霞光
霞光是异兆
代表了危险或是苦难
既然出现在西引山的话
代表洛歌
将会发生些不好之事
歌儿他
是我们仙居唯一的上仙
我不希望
他再被人有机可乘
你也该明白
歌儿现在因为你的曜灵碎片
有多痛苦
所爱之人因己而苦
难道你不心痛吗
劳烦仙翁
断了他的挂念
我不想成为
他的挂碍
一个悲悯苍天
一个祸乱三界
你早已不是他
你要不信的话
你可以自己看
即便被抱月剑反噬致死
我也不会放过你
阿浮君
这是想要去哪儿呢
若我说我族出事了
你相信吗
理由
没有理由
它是我生长的地方
若有异变
我跟我哥肯定能感受到
这样啊
我还能离水一个时辰
可是我的族人
离开水就是死路一条
万一真出了什么事情
他们连逃都没有地方逃
那你离开以后
还会回来吗
只要确认妖阙无碍
我立刻回来
从这儿走吧
这些水
是我们西引山的海水
与人界的大海相通
你水遁隐去
仙居其他人
应该不会注意到的
不过呢
日落之前
你必须得回来
我若是不回来了呢
你若不回来了
好像
我也不能把你怎么样
不过
不管你怎么选择
我做的决定
自然是不会后悔的
洛宁
谢谢你
阿浮君
你到底值不值得信任
很快就会见分晓
我看柳梢 伤势不轻
所以
允她在匪鸢小筑休养几日
歌儿
你这次的灵力 折损颇重
可能会伤及灵根
就不要再与她见面了
有些时候
我知道了
我不会再与她见面了
还没找到吗
今儿太阳这么大
找个人而已
有这么难吗
回宫主
这人若还活着
气息我们一定能寻到
她一定已经死绝
只怕已经葬身鱼腹
这么容易就死了
我可不信
如果真的死了
总会有妖元气息在附近散落
不可能毫无线索
怕只怕
有人接应她离开了西引山
或者用什么手段
掩藏了她的气息
那 现在
赶紧给我加派人手寻找
不可放松
是
哥哥
你到底有没有听到我说话呀
听到了
哥哥
柳梢在这里陪你有何不好
我就不明白了
为什么不让她见你呢
哥哥 你不觉得
自打她来了我们西引山以后
你才算是真的活过来了吗
所以
这过往千年
我都不算活着是吗
不算
那
眼里有光
脸上有笑
才是真的活着呀
哥哥
你这望铃不是已经送给柳梢了吗
怎么又拿回来了呀
已经转赠于她人的东西
的确不应该收回来
你去帮我给她吧
我不去
你要去 你自己去吧
你去不去
我不去
妖君
上仙
这望铃
我可以代劳
这是西引山花园的花草茶
万岁说 它沾了天地灵气
喝了 可以提升修为
你那天匆忙离去
没事吧
我一直担心你来着
我没事
好得很
你手怎么了
没什么
哪里有问题吗
为何
你用左手端茶
那是因为
我最近在修炼
御笛时
总觉得左手不够灵活
所以苔老让我练习左手
你之后
可有什么打算吗
回家呀
我想家了
想疼我的爹娘
放心吧
这是上仙让我交给你的
这是他的本命仙器
我既然已经决定离开
就不能收
你还怨他吗
不怨
离开是我自己的决定
我只希望
他好好的
所以你可以收下这望铃
这样
或许他也不会那么难受
你以后若觉得孤单
就去妖阙找我
说起来
我那妖阙
还一直缺一位妖后呢
诃那
我
开玩笑的
总之你记得
你不是一个人
至少在妖阙
永远有我这个朋友在
兄长
感应到族里出事
可把我吓得不轻啊
可看来是我多虑了
毕竟有兄长在
那些小妖算什么
我就猜着你会担心
事情一结束
便立刻去仙居找你
想让你放下心
没想到你自己却跑回来了
门口那株老丹橘恰好挂了果
我想着你爱吃
就给你带了几个
还是回到家里好啊
困你的地方
有洛歌的结界
你是怎么逃出来的
要是我真想逃
没有结界拦得住我
我和仙居有约定
待我收复四大妖族
便能带你回家
这一天快了
你不要再妄动
再惹出事端
所以如果我说
我不回仙居了
你是不是还会亲手把我押回去
吃你的橘子
手怎么了
灵脉已毁
经脉已碎
怎么会这样
难道是今天那只鹰妖吗
不可能
他不应该是你的对手啊
一时大意而已
没事的 阿浮
就算这只手毁了
哥一样能带你回来
我记得你也喜欢吃这个
但是每年
你都会把最大最甜的留给我
如果你要我回仙居 我便回去
剩下那几只小妖
我先去会会他们
还有谁伤了你的手臂
我一定会查清楚的
他还会回来吗
给我杀了他
等你来了
我要你好看
妖君
不要杀我
不要
阿浮你这个骗子
还不回来吗
我再不回来
你怕是要把那个水元给砸了吧
那倒不会
就是说不准
会把你拆碎了
扔下去喂我这池子里的鱼
你便是喂无数条鱼
也没有一条
能帮你背功课
你这说的嘛
倒有几分道理
不过
你还是迟回来了一个时辰
说吧
让本仙子怎么罚罚你呢
随你处置
我不还手便是
怎么
你原本还想着还手不成
不敢 不敢
来
给你带了点好东西
你的手怎么了
你呀
偷跑出去也就算了
还跟人打架
打架也就算了
还被人打伤了
瞧瞧你那点出息
下次不会了
下次我肯定把别人砍得落花流水
让别人没有任何伤害我的机会
胡说什么呢
我是让你出去别跟别人打架
谁让你出去跟别人比输赢了
好
不打了
来
吃点丹橘吧
这丹橘树啊
是九百年前
我哥亲手帮我栽的
结的一半果子
都会送到我屋里去
原来
你喜欢吃这种小橘子呀
其实也不是我喜欢吧
是这样的
在很久以前
我哥曾经为我吞了一颗烈火珠
很受煎熬
食之无味
可是有一天
我看到他吃了这一整颗丹橘
我心里很是高兴
于是出门寻觅
找到了一个果园
就逼他们
把所有的果树都给砍了
专种丹橘
然后呢
然后我哥就把我教训了一顿呐
从此 误以为我喜欢吃这个丹橘
还特意在我家栽了一株果树
你要知道啊
在妖境要是想种这种果树
那可不容易
谁知道他在背后
下了多少心思
才让我们家的果树
长大结果
你也是挺奇怪的
既然这样
为什么不跟哥哥解释解释
他都教训我了
当然不能服软
我可跟你不一样
要是我哥哥教训我的话
我肯定立刻服软
然后我再跟他撒撒娇
这样的话
他就什么都会依我的
你哥怎么样了
听说重华宫今天出事了
可不是吗
就连柳梢
都被白凤关在了炉鼎内呢
不过
幸亏你哥哥赶到得及时
救了柳梢
这才化险为夷的
我哥
原来
我哥是在仙居受了灵火之伤
才会被鹰妖暗算
洛歌
柳梢
我不会轻易放过你们
你是
是曾经惩罚你族的人
也是可以挽救你族的人
月光上神
寄水族阿浮君
参拜上神
我知道你有很多不甘和怨怼
本座也有
若上神能解除我族人诅咒
阿浮君愿意倾尽一切
抹去上神所有的不甘与怨怼
很好
刚好我明天有要事去办
要问你借点东西
竟然吸取我三成妖力
不过若他真能让这
仙居闹翻天的话
那也值得
若你只是凡人陆离
若那天初见
可以一念永恒
若我没有这天下苍生的责任
若我俩没有灵力相克的障碍
该有多好
你我之间
隔着命运的壁垒
若能相守
我愿对抗三界命运
可
会伤到你的
竟然是我
多么可笑
我所伤之人
竟是我此生挚爱
唯有远远躲开
这仙居
我恨过
亦爱过
我们从此别过
相忘天涯
你是何人
我就是完整的那个你
四季碑尚在
一切皆是幻象
那或者我该说
幻由心生
你为何还不放弃呢
我为何要放弃
你为了修成上仙
而不哀不怒不喜不乐
遇到自己喜欢的人
却不敢说 不敢爱
你修的是什么仙
修的是什么神
我求道问心
为的是苍生
为的是三界
一己之私又算得了什么
还求道问心
若真是如此的话
你手掌上的是什么
我逃不过的 你也逃不过
我得不到的 你也得不到
我经历的
你也将经历
你终将变成我
不可能
循着你的正道成仙成神又如何
成就的是芸芸众生
失去的是你的本心
伤害的
是你的挚爱
这是
卢笙
此符咒名为噬魂
本师将它种在你的体内
你若对柳梢动情
便会引动符咒发作
你若对柳梢断不了
让你血脉逆张
痛不欲生
噬魂咒
这是陆离的记忆
不可能
这噬魂咒
我竟真的无法可解
不过是区区噬魂咒
为何
洛歌
西引山在下坠
洛歌出事了
我经历的
你也将经历
你终将变成我
哥哥
洛歌
发生什么事了
你没事吧
洛歌
柳梢
你听我说
戾气愈发强大
我今日险些被它影响
我不能坐等
西引山震动
放任下去
只怕三界众生都会万劫不复
怎么会这样啊
不
不应该这样
只要我不影响你
与你无关
我想要保留陆离的修为
却刻意剥离陆离的情感
如今
被心魔所累
洛歌
爱蚀心
情入骨
原本都是虚妄一场
我竟勘不破
又何以为上仙
洛歌
勘不破我们就不勘
不勘
我们走
我们回去好不好
只是如此下去
这三界众生都会为我所累
柳梢
你做你自己就好
我必须要面对我的责任
重新历劫
洛歌
柳梢
月光上神
你是何心境下创出这噬魂咒
竟不许人生出爱念
洛歌
你有太多责任
这噬魂咒因我而起
本就该由我来受
诸位仙长
往年可曾有类似的事情发生
发生过类似的事
而且也曾引发仙居异状
此事危及三界啊
如何解决
据说
可将上仙找回
或者仙居能再出一位上仙
仙翁
洛歌此劫
诚为不幸
但他若能
克服心魔回归
必可更上层楼
可他什么时候才能回来
他一日不归
西引山异状谁又能挽回
若他又要下凡二十年
只怕三界都要大乱了
商宫主早有修为
不如让他开启夕轮阵
即可一步升仙
只要有上仙坐镇
同样可以力挽狂澜
夕轮阵法险恶
阵眼之人随时会化为顽石
岂可轻易开启
报
启禀宫主
四季碑裂痕加剧
碑底有邪气溢出
仙翁 师姐
诸位仙长
现在不是计较其他事的时候
先联合大家之力
临时封印邪气要紧
好
你以为你下凡了
就奈何不了你
这小宝贝果然在这儿啊
既然你们不放我出来
待我用这妖王之子收集神元
恢复力量
我要你们为将我封印万年
付出代价
洛歌
你在哪儿
为什么我找遍了所有的地方
都找不到你的踪影
什么
大哥
对
他来过吗
没有啊
我知道
有月铃相护
你一定是平安的
洛歌他没来过
我会帮你派手下寻他的
洛歌
我一定能找到你
无论你这次变成了谁
我一定能认出你来
等我
这位月光上神
也真是了得
仅仅只靠我三成的妖力
就让洛歌如此
如今仙居也因四季碑焦头烂额
洛宁
洛宁怎么了
谁欺负你了
阿浮
我哥都失踪这么久了
他会不会真出什么事了
你先别担心
洛歌是上仙
没有他解决不了的问题啊
可他一点消息都没有
现在流落人间
都不知道去向
仙居肯定会派人去找他的嘛
不
我要自己去找哥哥
不行
你从未离开过仙居
怎知人世险恶
若是你哥哥知道的话
也是万万不准你现在离开的
那倘若是你哥哥出事了呢
我
洛宁
我陪你一起去
玉容
今天辛苦了
这倒是没什么
只是我们这样轮值修补
不是长久之计
若洛歌再不回来
这情况
只会每况愈下
如果歌儿不回来
这仙居
还是不能停止下坠之势
四季碑也会不停地断裂
还是没有办法
能够阻止这个邪物出世啊
西引山下方就是人界
一旦下沉
会牵连整个人界受灾
何况
碑下这物
万年之前曾让三界血流成河
如今连个压制他的人都没有
一旦放出来
不知道又要残害多少生命
洛歌当初布置此阵时
曾在柳梢体内凝制七颗符珠
当时用掉了四颗
现在还有三颗散于她体内
如果借助术法将其剥离
应该可以拖延一阵
可是柳梢
不是跟着洛歌去了人间了吗
柳梢离开前
我在她身上留下了印记
应该可以找到她
拿我的扇子 准没错
你们还在这儿呢
小红
拿我的
月亮河有个傻子在卖珍珠
可有意思了
走 我带你去看
就在那边
月亮河
难不成
怎么是你啊
月亮河里捞月亮
你去不去
这就是你说的月亮
当然不是啦
你先闭上眼睛
闭上了
这个手链
多少钱呢
姑娘
这手串可不平常
我这颗珠子
那是湖妖们为了自己的孩子
挖出了自己的一只眼睛
放在金丝蚌中养育而成
辟妖镇邪
绝对灵验
多少银两
不贵 不贵
一千两
信口开河啊
骗傻子呢
编个故事就骗人啊
对
鲁公子 我们走
邵公子 走 走 走
什么骗子啊
真不识货
我怎么觉得
一定会有人来买它呢
一千两 不值啊
五千两
我买了
别再让那湖妖
为了让孩子过冬
把另一只眼睛挖了
姑娘
我一直在等的人
是你